Briefing para realização do desafio: Plataforma de Doação de Alimentos
Requisitos:
1. Elabore um nome para o site de acordo com a proposta do tema: "Plataforma de Doação de Alimentos"; 
2. Elabore conteúdos para o site, como um slogan, textos descritivos e meios de contato fictícios como telefone e e-mail. Opcionalmente elabore conteúdos multimídia para o site, como imagens e vídeos, ou escolha conteúdos de repositórios livres condizentes com a proposta do desafio; 
3. A concepção das características visuais também faz parte do desafio. Deverão ser elaborados logotipo, paleta de cores, fontes, e estilo das páginas e componentes de maneira harmoniosa com a temática do site; 
4. O site deve ter um design e layout intuitivos que permitam aos usuários navegar facilmente; 
5. O site deve ser responsivo e compatível com os principais navegadores e resoluções de tela;
 6. O site deve ser desenvolvido usando HTML, CSS e JavaScript, podendo ou não utilizar Bootstrap; 
7. O site deve utilizar as logotipos do Ifes, da Action e do Reprograme-se disponíveis no diretório /assets do repositório no repl.it. 
8. A organização das páginas do site é livre, podendo ser construído em apenas uma ou em mais páginas. Além das páginas, a organização dos componentes e seções também é livre, exceto pelas áreas obrigatórias elencadas a seguir; 
9. O site deverá ter uma área institucional onde contenham informações descritivas sobre a plataforma como, por exemplo, sua motivação, atuação e história; 
10. O site deverá ter uma área de depoimentos dos usuários. Cada depoimento deverá ter uma identificação deste usuário e seu relato; 
11. O site deverá ter uma área de contato evidenciando os canais de comunicação e também disponibilizando um formulário para contato. As mensagens devem ser enviadas utilizando o recurso mailto para um e-mail institucional da sua plataforma; 
12. O site deverá ter uma área onde serão apresentados todos os receptores de doações, que podem ser ONG's, instituições de caridade, etc. Estes receptores devem ser apresentados de duas formas: Listagem (todos) e individualmente com mais detalhes. Além da exibição, implemente também um formulário de cadastro de receptores; Os seguintes campos são obrigatórios para o cadastro e exibição: ID (identificador único), nome do receptor, descrição, e-mail, telefone, endereço e imagem (Utilize links de imagens disponíveis no cadastro); 
13. O site deverá ter um formulário de cadastro de alimentos que estão disponíveis para doação. Os seguintes campos são obrigatórios para o cadastro de alimentos: ID (identificador único), descrição e imagem (Utilize links de imagens disponíveis no cadastro); 
14. O site deverá ter um formulário de cadastro de doações, onde o usuário preencherá seus dados pessoais, selecionará um receptor e um alimento para efetuar sua doação. O cadastro contará com os seguintes campos obrigatórios: ID (identificador único), nome do doador, endereço, e-mail, telefone, receptor, alimento, data de validade e quantidade; Opcionalmente atualize o cadastro para permitir em uma mesma doação, o envio de mais alimentos; 
15. Os formulários de cadastro e componentes de exibição descritos nos requisitos 12, 13 e 14 deverão estar conectados a LocalStorage, seja para exibição dos dados dos receptores e alimentos, ou para o cadastro em cada um dos três formulários. Elabore utilizando JSON a estrutura dos conceitos de alimento, receptor e doação com todos os campos obrigatórios e crie exemplos de receptores e alimentos que deverão ser carregados e exibidos junto ao site. O preenchimento e submissão de cada formulário implica em uma atualização dos cadastros na LocalStorage; Além das funcionalidades elencadas, a equipe deverá propor outras funcionalidades e conteúdos para o site; A equipe poderá seguir a sugestão de árvore de diretórios para organização dos arquivos html, css, js e outros;

